
---
title: '康泰生物：冻干b型流感嗜血杆菌结合疫苗获得药品注册证书'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=9135'
author: 中证网
comments: false
date: Mon, 07 Jun 2021 22:32:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=9135'
---

<div>   
<p>　　<span style="letter-spacing: 0.05em">中证网讯（记者 齐金钊）6月7日晚间，康泰生物（300601）公告，公司全资子公司北京民海生物科技有限公司（简称“民海生物”）近日收到国家药品监督管理局签发的《药品注册证书》。</span></p>
<p>　　公告称，冻干b型流感嗜血杆菌结合疫苗适用于2月龄婴儿至5周岁儿童，接种此疫苗后，可使机体产生体液免疫应答，用于预防由b型流感嗜血杆菌引起的侵袭性感染（包括脑膜炎、肺炎、败血症、蜂窝组织炎、关节炎、会厌炎等）。对于多糖结合类疫苗，冻干制剂的疫苗具有较好的稳定性，方便存放和运输，产品有效期较长，在同类产品中具有一定优势。国内上市的b型流感嗜血杆菌结合疫苗分为冻干剂型和液体剂型，冻干剂型为进口产品。</p>
<p>　　康泰生物称，公司是首家获得冻干b型流感嗜血杆菌结合疫苗药品注册证书的国内企业，将进一步丰富公司的产品梯队，提高公司的市场竞争力。冻干b型流感嗜血杆菌结合疫苗已通过北京市药品监督管理局GMP符合性检查，公司将按照相关要求开展生产工作，积极做好产品的上市准备，产品获得国家药品监督管理局生物制品批签发证明后可上市销售，产品的上市时间具有一定的不确定性。</p>  
</div>
            